No sé.
Lo juro por la luna,
voy a estrangularlo
con mis propias dos manos.
¿Dónde está, Callie?
No sé.
Se fue justo después de que te desmayaste.
el realmente piensa
él puede salirse con la suya.
Voy a decirles a todos que intentó
asesinar a su propio hermano.
¿Qué es tan gracioso?
Yo solo...
No lo sé. creo que deberías
Mantén la boca cerrada si yo fuera tú.
Quiero decir, sería un poco vergonzoso si
toda la manada descubrió que tu propio hermano
Te superó en una batalla de fuerza.
¿Crees que eres tan inteligente?
¿No es así, pequeña perra?
Déjame decirte algo.
¿Cameron?
Él no te ama.
Eres mío para usar,
y el mío para descartar como me plazca.
Y eso es todo lo que siempre serás.
No me importa lo que Cameron piense de mí.
Soy mi propia persona.
Y yo tampoco soy tu juguete,
así que ¡déjame ir!
Aprenderás.
De una forma u otra.
Esto no ha terminado.
¿Es verdad?
¿No te importa lo que pienso de ti?